2.1Describa la formulación del problema (cuáles son los estados, estado
inicial, test objetivo y acciones)

Test objetivo :  crear una torre con los bloques A, B y C, donde A es el bloque
de más arriba y C el de más abajo (sobre la mesa).

acciones: 
AB:= mover bloque A sobre a bloque B.
AC:= mover bloque A sobre a bloque c.
AD:= mover bloque A sobre a bloque D.
AM:= mover bloque A sobre la mesa.

BA:= mover bloque B sobre a bloque A.
BC:= mover bloque B sobre a bloque C.
BD:= mover bloque B sobre a bloque D.
BM:= mover bloque B sobre la mesa.

CA:= mover bloque C sobre a bloque A.
CB:= mover bloque C sobre a bloque B.
CD:= mover bloque C sobre a bloque D.
CM:= mover bloque C sobre la mesa.

DA:= mover bloque D sobre a bloque A.
DB:= mover bloque D sobre a bloque B.
DC:= mover bloque D sobre a bloque c.
DM:= mover bloque D sobre la mesa.

Estados:
Estado inicial: E0:= Al comienzo, los bloques A, B y D están sobre la mesa, y el bloque C está
sobre el bloque D(suponiendo A,B y D estan en orden de izquierda a derecha sucesivamente.)

E1:= con un epacio vacio en la primera posición,luegeo los bloques B y D están sobre la mesa sucesivamente,y el bloque A está sobre el bloque B, el bloque C está sobre el bloque D.


E2:= con un epacio vacio en la primera posición,luegeo los bloques B y D están sobre la mesa sucesivamente,y el bloque A está sobre el bloque C, el bloque C está sobre el bloque D.

E3:= los bloques A y D están sobre la mesa sucesivamente,con un espacio vacio entre los 2 bloques,y el bloque B está sobre el bloque A, el bloque C está sobre el bloque D.

E4:= los bloques A y D están sobre la mesa sucesivamente,con un espacio vacio entre los 2 bloques,y el bloque B está sobre el bloque C, el bloque C está sobre el bloque D.

E5:= los bloques A, B y D están sobre la mesa sucesivamente,el bloque C está sobre el bloque B.

E6:= los bloques A, B y D están sobre la mesa sucesivamente,el bloque C está sobre el bloque A.

E7:= los bloques C, B y D están sobre la mesa sucesivamente,el bloque A está sobre el bloque B.

E8:= con un epacio vacio en la primera posición,luegeo los bloques B y D están sobre la mesa sucesivamente,el bloque C está sobre el bloque A,el bloque A está sobre el bloque B.

E9:= con 2 epacios vacios en las primeras posiciones,luegeo lo bloque D están sobre la mesa, el bloque C está sobre el bloque D,el bloque A está sobre el bloque C,el bloque B está sobre el bloque A.

E10:= los bloques B y D están sobre la mesa sucesivamente,con un espacio vacio entre los 2 bloques.el bloque C está sobre el bloque D,el bloque A está sobre el bloque C.

E11:= con un epacio vacio en la primera posición,luegeo los bloques A y D están sobre la mesa sucesivamente,el bloque C está sobre el bloque D,el bloque B está sobre el bloque C.

E12:= con 2 epacios vacios en las primeras posiciones,luegeo lo bloque D están sobre la mesa, el bloque C está sobre el bloque D,el bloque B está sobre el bloque C,el bloque A está sobre el bloque B.

E13:= los bloques A, C y D están sobre la mesa sucesivamente,el bloque B está sobre el bloque A.

E14:= con un epacio vacio en la primera posición,luegeo los bloques B y D están sobre la mesa sucesivamente,el bloque C está sobre el bloque B,el bloque A está sobre el bloque D.

E15:= con un epacio vacio en la primera posición,luegeo los bloques B y D están sobre la mesa sucesivamente,el bloque C está sobre el bloque B,el bloque A está sobre el bloque C.

E16:= los bloques A y B están sobre la mesa sucesivamente con un epacio vacio en la final de posición,el bloque D está sobre el bloque A,el bloque C está sobre el bloque B.

E17:= los bloques A y B están sobre la mesa sucesivamente con un epacio vacio en la final de posición,el bloque D está sobre el bloque C,el bloque C está sobre el bloque B.

E18:= los bloques C, B y D están sobre la mesa,el bloque A está sobre el bloque C.

E19:= los bloques C, B y D están sobre la mesa,el bloque A está sobre el bloque D.

E20:=  los bloques C y B están sobre la mesa sucesivamente con un epacio vacio en la final de posición,el bloque D está sobre el bloque C,el bloque A está sobre el bloque B.

E21:=  los bloques C y B están sobre la mesa sucesivamente con un epacio vacio en la final de posición,el bloque D está sobre el bloque A, el bloque A está sobre el bloque B.

E22:= los bloques D y B están sobre la mesa sucesivamente con un epacio vacio en la final de posición,el bloque C está sobre el bloque A, el bloque A está sobre el bloque B.

E23:= el bloque B está sobre la mesa con 2 epacios vacio en la primera posición y la final de posición.el bloque D está sobre el bloque C,el bloque C está sobre el bloque A, el bloque A está sobre el bloque B.

E24:= los bloques B y D están sobre la mesa sucesivamente, con un espacio vacio entre los 2 bloques.el bloque A está sobre el bloque B,el bloque C está sobre el bloque D.

E25:= los bloques B, A y D están sobre la mesa sucesivamente,el bloque C está sobre el bloque D.

E26:= los bloques A y D están sobre la mesa sucesivamente con un epacio vacio en la final de posición,el bloque B está sobre el bloque A,el bloque C está sobre el bloque D.

E27:= los bloques A, C y D están sobre la mesa sucesivamente,el bloque B está sobre el bloque C.

E28:= los bloques A, C y D están sobre la mesa sucesivamente,el bloque B está sobre el bloque D.

E29:= los bloques A y C están sobre la mesa sucesivamente con un epacio vacio en la final de posición,el bloque B está sobre el bloque A,el bloque D está sobre el bloque C.

E30:=los bloques A y C están sobre la mesa sucesivamente,con un epacio vacio en la final de posición.el bloque D está sobre el bloque B,el bloque B está sobre el bloque A.

E31:= los bloques A, B y C están sobre la mesa sucesivamente,el bloque D está sobre el bloque A.

E32:= los bloques A y B están sobre la mesa sucesivamente, con un espacio vacio entre los 2 bloques.el bloque C está sobre el bloque D, el bloque D está sobre el bloque A.

E33:= el bloque B está sobre la mesa con 2 epacios vacio en la primera posición y la final de posición.el bloque A está sobre el bloque D,el bloque D está sobre el bloque C, el bloque C está sobre el bloque B.

E34:= con un epacio vacio en la primera posición,luegeo los bloques B y A están sobre la mesa sucesivamente.el bloque D está sobre el bloque C,el bloque C está sobre el bloque B.

